Characters, actions, locations, occupations and events in this series
Personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série
are fictional and created for entertainment purposes only.
sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
You’re going to be Mr. K.
Vous allez être M. K.
I quit.
J'ai arrêté.
You don’t get to.
Vous n'avez pas cette possibilité.
I’m firing you.
Je vous licencie.
We’re done here.
Nous avons terminé ici.
Bye.
Au revoir.
If I have to go back, I’d rather eat shit.
S'il faut que j'y retourne, je préfère manger de la merde.
Now I wonder what kind of job it is.
Maintenant, je me demande quel genre de travail c'est.
It’s basically scamming.
C'est tout simplement une arnaque.
I had to trick people into making a deal with me.
J'ai dû ruser pour que les gens concluent un accord avec moi.
It’s awful.
C'est horrible.
I didn’t expect an IT guy like you to have a tattoo like that.
Je ne m'attendais pas à ce qu'un informaticien comme toi ait un tatouage pareil.
You like it?
Vous l'aimez?
I…
JE…
I’m sorry.
Je suis désolé.
I couldn’t resist.
Je n'ai pas pu résister.
It’s alright.
Ça va.
Okay.
D'accord.
Should we get back inside?
Devrions-nous rentrer ?
I think I’m gonna go home.
Je crois que je vais rentrer chez moi.
Your shirt might not wash off if I leave it too long.
Si je tarde trop, le motif de votre chemise risque de ne pas se laver .
Did I… mess up already?
Ai-je… déjà tout gâché ?
It’s really alright.
Ça va vraiment.
Will I get to see you again?
Pourrai-je te revoir ?
If you want to see me,
Si vous voulez me voir,
I’m only one call away.
Je suis joignable par téléphone.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
How come you’re still here when your “partner” went home?
Comment se fait-il que tu sois encore là alors que ton « partenaire » est rentré chez lui ?
By this time of the night, you’re usually at their place.
À cette heure de la nuit, vous êtes généralement chez eux.
Hold on.
Attendez.
You make me sound like an ass.
Tu me fais passer pour un imbécile.
That’s kinda how you come across.
C'est un peu l'impression que tu donnes.
Would you say it’s weird of me
Diriez-vous que c'est bizarre de ma part ?
if I said I want his life to be even more fucked up,
si je disais que je veux que sa vie soit encore plus foutue,
just so he keeps coming back to me?
juste pour qu'il revienne toujours vers moi ?
Not weird.
Pas bizarre.
But that’s such an asshole thing to think.
Mais c'est vraiment une idée de connard.
This is the first time I see you down bad for someone.
C'est la première fois que je te vois si mal pour quelqu'un.
I guess I am down bad.
Je crois que je suis vraiment déprimé.
I don’t know if it’s the timing or whatever,
Je ne sais pas si c'est une question de timing ou autre chose,
but you know how I usually help people heal?
Mais vous savez comment j'aide généralement les gens à guérir ?
But with him, I just feel like…
Mais avec lui, j'ai juste l'impression que…
He’s healing me.
Il me guérit.
You love him?
Tu l'aimes ?
Love, my ass.
L'amour, mon œil.
I just…
Je viens de…
I just want him.
Je le veux, lui.
Thank you.
Merci.
PLEASE RETURN TO KORAWIC KITIWELA
VEUILLEZ RETOURNER À KORAWIC KITIWELA
Mr. Koh.
M. Co.
Yes?
Oui?
Mr. Jira sent the suit back.
M. Jira a renvoyé la plainte.
He asked that we return his clothes.
Il nous a demandé de lui rendre ses vêtements.
The clothes are on the bathroom floor.
Les vêtements sont sur le sol de la salle de bain.
Send them to him.
Envoyez-les-lui.
Should I put him on the blacklist?
Devrais-je le mettre sur liste noire ?
Not yet.
Pas encore.
Here.
Ici.
Why are you giving me this?
Pourquoi me donnez-vous ça ?
I don’t want to see it around my room.
Je ne veux pas le voir dans ma chambre.
It’s an eyesore.
C'est une horreur.
I think…
Je pense…
This drawing is really good.
Ce dessin est vraiment réussi.
It’s even getting me hot.
Ça me donne même chaud.
How dramatic of you.
Quel côté dramatique !
Did you draw this from a model or did you imagine it?
Avez-vous dessiné cela d'après un modèle ou l'avez-vous imaginé ?
That’s your “gray market” business owner.
Voilà votre chef d'entreprise du « marché gris ».
“Someone as lia-hoo as you can keep living in your rotten room.”
« Une personne aussi stupide que toi peut bien continuer à vivre dans ta chambre pourrie. »
What does “lia-hoo” mean?
Que signifie « lia-hoo » ?
(Lia-hoo is a Lu language,)
(Le lia-hoo est une langue Lu.)
(a language used amongst the LGBTQ+ community.)
(Un langage utilisé au sein de la communauté LGBTQ+.)
(It means a jerk.)
(Cela signifie un crétin.)
Korawic Kitiwela.
Korawic Kitiwela.
These are your undies?
Ce sont vos sous-vêtements ?
Yeah.
Ouais.
Weird.
Bizarre.
Perverted, even.
Pervers, même.
Korawic…
Koravic…
Crap!
Merde!
He owns Hive?
Il est propriétaire de Hive ?
What?
Quoi?
This is the first I’ve heard of this.
C'est la première fois que j'entends parler de ça.
Well, damn.
Bon sang.
Now that’s a “gray market,” indeed.
Voilà un véritable « marché gris ».
Oh?
Oh?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I’m here to talk to you.
Je suis là pour vous parler.
Mr. Butler told me you’d be here.
M. Butler m'a dit que vous seriez là.
Is this about your department?
Cela concerne-t-il votre département ?
Yes.
Oui.
Let’s have a race.
Faisons une course.
If you win,
Si vous gagnez,
I’ll think about it.
J'y réfléchirai.
“Korawic’s attorney made a clarification at the Department of Special Investigation.”
« L’avocat de Korawic a apporté des précisions au Département des enquêtes spéciales. »
What the hell?
Que diable?
What?
Quoi?
You didn’t watch the news?
Vous n'avez pas regardé les informations ?
Where do you think these new money from startups get their money?
D'où pensez-vous que proviennent les fonds de ces nouvelles start-ups ?
They’re all laundering money.
Ils blanchissent tous de l'argent.
How does he look in person?
À quoi ressemble-t-il en personne ?
He looks like a jerk.
Il a l'air d'un crétin.
Who cares about that?
Qui s'en soucie ?
You should stick close to him since he’s filthy rich.
Tu devrais rester près de lui puisqu'il est richissime.
What’s got into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
You’re contradicting yourself.
Vous vous contredisez.
Look at this.
Regardez ça.
What about it?
Qu'en pensez-vous ?
When was the last time you drew anything as remotely authentic as this?
À quand remonte la dernière fois que vous avez dessiné quelque chose d' aussi vaguement authentique que ça ?
I think he could be our muse.
Je pense qu'il pourrait être notre muse.
You get paid. You have a job.
Vous êtes payé. Vous avez un emploi.
Go back and beg him right now.
Retournez-y et suppliez-le immédiatement.
Tell him you’re willing to do anything.
Dites-lui que vous êtes prêt à tout faire.
I’m here to see Mr. Korawic.
Je suis ici pour voir M. Korawic.
Which room?
Quelle chambre ?
The penthouse suite.
La suite penthouse.
We don’t have a guest in that room.
Nous n'avons pas d'invité dans cette chambre.
What?
Quoi?
How could that be?
Comment est-ce possible ?
I saw him just yesterday.
Je l'ai vu hier.
Can you please recheck?
Pourriez-vous revérifier, s'il vous plaît ?
Oh?
Oh?
Mr. Butler.
Monsieur Butler.
Ask Mr. Butler if you don’t believe me.
Demandez à M. Butler si vous ne me croyez pas.
I was here to see Mr. Koh yesterday, wasn’t I?
J'étais là hier pour voir M. Koh, n'est-ce pas ?
I checked and there was no one there—
J'ai vérifié et il n'y avait personne.
Check again.
Revérifier.
It’s alright.
Ça va.
Mr. Jira, please follow me here.
Monsieur Jira, veuillez me suivre ici.
I won.
J'ai gagné.
Don’t you bail on me.
Ne me laisse pas tomber.
Yeah.
Ouais.
I won’t.
Je ne le ferai pas.
I knew I was going to lose.
Je savais que j'allais perdre.
What?
Quoi?
What’s that?
Qu'est ce que c'est?
You remember when we were kids?
Tu te souviens quand on était enfants ?
No matter how many times we tried,
Peu importe le nombre de fois où nous avons essayé,
you never won in any of these races.
Vous n'avez jamais gagné aucune de ces courses.
But since you’re so damn tall now,
Mais puisque tu es sacrément grand maintenant,
you can probably reach the other side of the pool in two strokes.
Vous pouvez probablement atteindre l'autre côté de la piscine en deux mouvements de bras.
If you knew you were gonna lose,
Si vous saviez que vous alliez perdre,
why did you ask me to compete with you?
Pourquoi m'as-tu demandé de rivaliser avec toi ?
I know I’m tough on you.
Je sais que je suis dur avec toi.
But I feel like we can’t talk like we used to.
Mais j'ai l'impression que nous ne pouvons plus parler comme avant.
I don’t know if it’s because of me,
Je ne sais pas si c'est à cause de moi,
or you,
ou vous,
but it’s just so freaking tragic.
Mais c'est tellement tragique.
It’s because of you, you jerk.
C'est à cause de toi, espèce d'abruti.
The suit you returned, I have given it to Mr. Koh.
Le costume que vous avez rendu, je l'ai remis à M. Koh.
Your message, however…
Votre message, cependant…
I decided to withhold it.
J'ai décidé de le retenir.
Sheltered, isn’t he?
Il est à l'abri, n'est-ce pas ?
To think my insult did not even reach him.
Dire que mon insulte ne lui est même pas parvenue.
This is part of my duties.
Cela fait partie de mes fonctions.
But the reason I do this
Mais la raison pour laquelle je fais ça
is partly because I don’t want the two of you to have bad blood.
C'est en partie parce que je ne veux pas que vous soyez en froid.
I have a feeling you’re special to him.
J'ai l'impression que tu comptes beaucoup pour lui.
What?
Quoi?
You call this special?
Vous appelez ça une offre spéciale ?
I do.
Je fais.
Usually, anyone who’s been to Mr. Koh’s room would be blacklisted.
Normalement, toute personne ayant mis les pieds dans la chambre de M. Koh serait mise sur liste noire.
Not many people have made it otherwise.
Peu de gens y sont parvenus autrement.
Hello, Mr. Koh.
Bonjour, Monsieur Koh.
Mr. Jira is here to see you.
Monsieur Jira est là pour vous recevoir.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Hey.
Hé.
Did you have to close the entire pool for this?
Avez-vous dû fermer toute la piscine pour cela ?
Who’s this?
Qui est-ce ?
Your friend?
Ton ami ?
Yes.
Oui.
My friend.
Mon ami.
You should go.
Tu devrais y aller.
I need to talk to Mr. K.
Je dois parler à M. K.
I want to do this awful job.
J'ai envie de faire ce boulot horrible.
There’s no “lia-hoo” awful job for you.
Il n'y a pas de travail horrible pour toi.
Then, I’d like to work with a “lia-hoo” person.
Ensuite, j'aimerais travailler avec une personne qui adore les « lia-hoo ».
Unfortunately, I am an angel.
Malheureusement, je suis un ange.
Hey.
Hé.
Just tell me what you want.
Dites-moi simplement ce que vous voulez.
Give me a reason why I should take you back.
Donne-moi une raison pour laquelle je devrais te reprendre.
You’re showing me my own nude.
Tu me montres ma propre nudité.
Don’t you think this is messed up?
Vous ne trouvez pas ça aberrant ?
Listen.
Écouter.
It’s art.
C'est de l'art.
Don’t take it the wrong way.
Ne le prenez pas mal.
You literally drew me in nude. How else should I take it?
Tu m'as littéralement dessinée nue. Comment devrais-je l'interpréter autrement ?
I follow my emotions.
Je suis mes émotions.
Do you like it?
Aimez-vous?
Let’s cut to the chase.
Allons droit au but.
Do you want to come back to work
Souhaitez-vous revenir travailler
or for something else?
ou pour autre chose ?
I’m asking you if you like this drawing.
Je vous demande si vous aimez ce dessin.
Before this, my drawings never quite live up to my expectations,
Avant cela, mes dessins ne répondaient jamais vraiment à mes attentes.
and I’ve been feeling burnt out.
Et je me sens épuisée.
But ever since I met you, my drawings seem to feel better.
Mais depuis que je t'ai rencontré, mes dessins me semblent plus réussis.
I want you to be my model.
Je veux que tu sois mon modèle.
Are you messing with me?
Tu te moques de moi ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
Be my model, and I’ll be your Mr. K.
Sois mon modèle, et je serai ton M. K.
I don’t mind if you pay me less.
Ça ne me dérange pas si vous me payez moins.
We can start tomorrow.
Nous pouvons commencer demain.
Why should I accept an unreasonable offer?
Pourquoi devrais-je accepter une offre déraisonnable ?
Ugh, you don’t need a reason for everything.
Pff, il n'est pas nécessaire d'avoir une raison pour tout.
This is emotion-based.
C'est une question d'émotion.
You get something out of this deal as an employer,
En tant qu'employeur, vous y gagnez aussi .
and I get something as an employee.
et j'obtiens quelque chose en tant qu'employé.
What do you say?
Que dites-vous?
Well, what do you say?
Alors, qu'en dites-vous ?
Fine.
Bien.
I’ll give it a try.
Je vais essayer.
On one condition,
À une condition,
whatever I order you to do, you will cause no drama,
Quoi que je vous ordonne de faire, vous ne ferez aucun scandale.
no empathy,
aucune empathie,
no giving in.
Je ne céderai pas.
And no arguing.
Et pas de discussion.
Understood?
Compris?
Understood.
Compris.
You’re still here.
Vous êtes toujours là.
I was waiting for you.
Je t'attendais.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Who’d think we’d be working at the same company?
Qui aurait cru que nous travaillerions dans la même entreprise ?
I know, right?
N'est-ce pas?
I had a feeling when we were both slamming our bosses.
J'avais un pressentiment quand nous critiquions tous les deux nos patrons.
What do you do for him?
Que fais-tu pour lui ?
I signed an NDA.
J'ai signé un accord de confidentialité.
I can’t tell you.
Je ne peux pas vous le dire.
I don’t want to get arrested.
Je ne veux pas me faire arrêter.
I understand.
Je comprends.
Why did you wait for me?
Pourquoi m'as-tu attendu ?
Well…
Bien…
Are you mad at me?
Êtes-vous en colère contre moi?
You said you’d call but you didn’t.
Tu avais dit que tu appellerais, mais tu ne l'as pas fait.
I’m not.
Je ne le suis pas.
I was busy with work.
J'étais occupé par le travail.
I swear I really am not mad at you.
Je te jure que je ne suis vraiment pas fâché contre toi.
Okay.
D'accord.
So are we…
Nous aussi…
Are we close now?
Sommes-nous proches maintenant ?
Hmm.
Hmm.
Since we’re close, and now colleagues,
Comme nous sommes proches, et maintenant collègues,
can I just talk casually?
Je peux juste discuter tranquillement ?
Of course.
Bien sûr.
I’m gonna grab lunch.
Je vais déjeuner.
You wanna come with?
Tu veux venir avec moi ?
My treat, of course.
C'est moi qui invite, bien sûr.
We can talk about work.
Nous pouvons parler de travail.
Let’s not talk about work.
Ne parlons pas du travail.
It’s time to let loose.
Il est temps de se lâcher.
I didn’t know you like 2000’s music.
Je ne savais pas que tu aimais la musique des années 2000.
We grew up in the same decades, you know?
Nous avons grandi dans les mêmes décennies, tu sais ?
You don’t like it?
Ça ne vous plaît pas ?
Sorry?
Désolé?
Oh, I love it.
Oh, j'adore !
I feel it in my soul, in fact.
Je le ressens au plus profond de mon âme, en fait.
You sure you’re not just saying that to please me?
Tu es sûr que tu ne dis pas ça juste pour me faire plaisir ?
♪ Sometimes I can’t resist ♪
♪ Parfois, je ne peux pas résister ♪
♪ Or I know better, but still do it ♪
♪ Ou alors je sais que ce n'est pas la meilleure solution, mais je le fais quand même ♪
♪ Sometimes I’m too hasty, but please understand ♪
♪ Parfois je suis trop hâtive, mais veuillez me comprendre ♪
♪ I do it all because of love ♪
♪ Je fais tout ça par amour ♪
♪ I know I’m the jealous type ♪
♪ Je sais que je suis du genre jaloux ♪
♪ But my whole heart belongs to you ♪
♪ Mais tout mon cœur t'appartient ♪
♪ I love only you ♪
♪ Je n'aime que toi ♪
♪ No one can change that ♪
♪ Personne ne peut changer ça ♪
Sing it!
Chantez-le !
♪ I do it all because of love ♪
♪ Je fais tout ça par amour ♪
♪ I know I’m the jealous type ♪
♪ Je sais que je suis du genre jaloux ♪
♪ But my whole heart belongs to you ♪
♪ Mais tout mon cœur t'appartient ♪
♪ I love only you ♪
♪ Je n'aime que toi ♪
♪ No one can change that ♪
♪ Personne ne peut changer ça ♪
Alright.
Bien.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
Pheem.
Ouf !
How long have you worked with Koh?
Depuis combien de temps travaillez-vous avec Koh ?
Nearly 20 years, I think.
Près de 20 ans, je crois.
If you count helping him with his homework in third grade.
Si vous comptez l'aider à faire ses devoirs en troisième année.
Wow.
Ouah.
For real?
Vraiment ?
Our dynamic is quite strange.
Notre dynamique est assez étrange.
It’s a love-hate friendship.
C'est une amitié faite d'amour et de haine.
At school events, like maths-science contests,
Lors d'événements scolaires, comme les concours de mathématiques et de sciences,
academic competitions, spelling bee,
concours académiques, concours d'orthographe,
or sports events,
ou des événements sportifs,
the whole school just knew he and I would be competing as the finalists.
Toute l'école savait que lui et moi serions en finale.
That’s a smooth way of showing off.
C'est une façon élégante de se faire remarquer.
But…
Mais…
When we’re not competing, we’re fine.
Quand on n'est pas en compétition, tout va bien.
I always went to his place, and his parents were always so nice to me.
J'allais toujours chez lui, et ses parents étaient toujours si gentils avec moi.
I was like a son to them.
J'étais comme un fils pour eux.
His parents sound wonderful.
Ses parents ont l'air formidables.
How come they raised such a hellish person?
Comment ont-ils pu élever un être aussi infernal ?
He isn’t always this dark cloud of a person.
Il n'est pas toujours aussi sombre et taciturne.
He got like that in high school.
Il était déjà comme ça au lycée.
His parents went broke.
Ses parents ont fait faillite.
And he turned into this person.
Et il est devenu cette personne.
Let’s say,
Disons,
if you want to be successful in this business like Koh,
si vous voulez réussir dans ce secteur comme Koh,
you have to be heartless.
Il faut être sans cœur.
I happen to be full of heart.
Il se trouve que j'ai un cœur généreux.
So I can’t do what he does.
Je ne peux donc pas faire ce qu'il fait.
That’s it.
C'est ça.
Can I keep this drawing?
Puis-je garder ce dessin ?
You want it?
Tu le veux ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
How much would you sell it?
À quel prix le vendriez-vous ?
If you want it, I’ll give it to you.
Si tu le veux, je te le donnerai.
I don’t want to just take it.
Je ne veux pas simplement le prendre.
Pay me its worth, then.
Payez-moi donc ce qui m'appartient.
Here.
Ici.
Is this your first time?
C'est votre première fois ?
What?
Quoi?
You’ve never sold your art before, have you?
Vous n'avez jamais vendu vos œuvres d'art auparavant, n'est-ce pas ?
What about it?
Qu'en pensez-vous ?
Wait.
Attendez.
Can you frame this for me?
Pouvez-vous m'encadrer ça ?
Of course, sir.
Bien sûr, monsieur.
This is your new dose of prescription.
Voici votre nouvelle dose d'ordonnance.
Thank you.
Merci.
JIRA
EXISTE
Yes?
Oui?
Hey.
Hé.
I can finally return you the money I borrowed.
Je peux enfin te rembourser l'argent que je t'ai emprunté.
Where did you get it?
Où l'as-tu trouvé ?
I sold my art.
J'ai vendu mes œuvres d'art.
Which one?
Lequel?
That drawing of Koh.
Ce dessin de Koh.
(Who bought it?)
(Qui l'a acheté ?)
Koh did.
Koh l'a fait.
(Congratulations.)
(Félicitations.)
(Things are only looking up from here.)
(La situation ne peut que s'améliorer à partir de maintenant.)
(Are you crying?)
(Tu pleures ?)
Why are you crying, you silly?
Pourquoi pleures-tu, imbécile ?
Thank you so much
Merci beaucoup
for helping me out.
pour m'avoir aidé.
(Take it easy.)
(Allez-y doucement.)
(You just sold a piece of art, not hailed as the national artist.)
(Vous venez de vendre une œuvre d'art, vous n'êtes pas considéré comme l'artiste national.)
I can stop doubting if I’m talentless.
Je peux cesser de douter de mon manque de talent.
See?
Voir?
I told you.
Je te l'ai dit.
You and he are destined to meet.
Vous êtes destinés à vous rencontrer.
(Don’t do anything to lose his connection, then.)
(Ne faites donc rien qui puisse interrompre sa connexion.)
Yeah.
Ouais.
I’ll try.
Je vais essayer.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Did you hit your head?
Vous vous êtes cogné la tête ?
We agreed I’d come by to sketch you.
Nous avions convenu que je passerais te faire un croquis.
Did you forget?
Avez-vous oublié ?
I did.
Je l'ai fait.
Stop messing around.
Arrête de déconner.
I’m not.
Je ne le suis pas.
I’m really not alright today.
Je ne me sens vraiment pas bien aujourd'hui.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hey.
Hé.
I needed that.
J'en avais besoin.
Are you sure you’re okay?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Should I call your butler?
Dois-je appeler votre majordome ?
No.
Non.
It’s just the side effects of the new sleeping pill.
Ce sont simplement les effets secondaires du nouveau somnifère.
Let’s just get it done.
Faisons-le tout de suite.
Where should I stand? How should I pose?
Où dois-je me placer ? Quelle posture dois-je adopter ?
No.
Non.
You don’t need to pose.
Vous n'avez pas besoin de poser.
Just relax.
Détendez-vous.
Do whatever you do when you’re at home.
Faites ce que vous faites chez vous.
Pretend I’m not here.
Faites comme si je n'étais pas là.
Poof.
Pouf !
Don’t stare.
Ne fixez pas du regard.
Don’t mind me.
Ne faites pas attention à moi.
I’m just a fly on your wall.
Je suis juste une mouche sur votre mur.
Can you grab a towel for me?
Pouvez-vous me chercher une serviette ?
Don’t forget I’m not even here.
N'oubliez pas que je ne suis même pas là.
Why?
Pourquoi?
Embarrassed?
Gêné?
Yeah.
Ouais.
No need to.
Pas besoin.
You said I was like air when we first met.
Tu as dit que j'étais comme l'air lors de notre première rencontre.
You don’t feel a thing, you said.
Tu ne ressens rien, as-tu dit.
I didn’t know you then.
Je ne te connaissais pas à l'époque.
But now I do.
Mais maintenant, oui.
Do you always wear a bathrobe?
Portez-vous toujours un peignoir ?
Oh?
Oh?
Why don’t you just finish it?
Pourquoi ne pas simplement le terminer ?
You’re not relaxed.
Tu n'es pas détendu.
I need to keep sketching.
Je dois continuer à dessiner.
If you just try to be at ease like that first day we met,
Si tu essayais simplement d'être aussi détendu que le jour de notre première rencontre,
this will turn out okay.
Tout va bien se passer.
So can you just relax?
Alors, vous pouvez simplement vous détendre ?
Before you blame me,
Avant de me blâmer,
blame your own ability.
Remettez en cause vos propres capacités.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
When you were a kid,
Quand tu étais enfant,
was there anything you did that made you feel comfortable?
Avez-vous fait quelque chose qui vous a mis à l'aise ?
Would you believe me if I told you?
Me croiriez-vous si je vous le disais ?
I liked folding laundry.
J'aimais plier le linge.
Folding laundry?
Plier le linge ?
Doesn’t sound like you.
Ça ne te ressemble pas.
But I’d like to see it.
Mais j'aimerais bien le voir.
Where should we do this?
Où devrions-nous faire cela ?
Why are there only boring clothes?
Pourquoi n'y a-t-il que des vêtements ennuyeux ?
With all your money,
Avec tout votre argent,
you should buy yourself some taste.
Tu devrais t'acheter du goût.
It’s my money, you know.
C'est mon argent, vous savez.
Did your mom teach you?
Est-ce votre mère qui vous l'a appris ?
The uncles and aunties did.
Les oncles et les tantes, oui.
Uncles and aunties?
Oncles et tantes ?
The uncles and aunties at my parents’ old factory.
Les oncles et tantes de l'ancienne usine de mes parents.
I see.
Je vois.
It was an old clothing factory.
C'était une ancienne usine de vêtements.
I was wondering how you knew how to take measurements.
Je me demandais comment vous saviez prendre des mesures.
So you have a delicate side, after all.
Vous avez donc un côté sensible, après tout.
Why don’t you bring it out more often?
Pourquoi ne pas l'utiliser plus souvent ?
People will take advantage of me if I’m weak.
On profitera de moi si je suis faible.
Isn’t that too much?
N'est-ce pas excessif ?
You can talk to me, you know?
Tu peux me parler, tu sais ?
I don’t want to.
Je ne veux pas.
Then this is it for today.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.
If you don’t open up, I can’t draw.
Si tu ne t'ouvres pas, je ne peux pas dessiner.
You said these clothes are boring.
Tu as dit que ces vêtements étaient ennuyeux.
You know what’s so good about it?
Vous savez ce qui est si bien ?
It’s machine-made, not handmade.
C'est fabriqué à la machine, pas à la main.
Ever since my family went bankrupt,
Depuis que ma famille a fait faillite,
I never wore anything tailor-made again.
Je n'ai plus jamais porté de vêtements sur mesure.
Because it makes me miss the people who made them.
Parce que cela me fait regretter les personnes qui les ont créées.
And?
Et?
My parents are the type to…
Mes parents sont du genre à…
What can I say?
Que dire de plus ?
They were too kind.
Ils étaient trop gentils.
No matter the economy, whether or not their clothes sold,
Peu importe la conjoncture économique, que leurs vêtements se vendent ou non,
they’d still keep all of their employees.
Ils conserveraient tout de même tous leurs employés.
Our company could no longer support all of us,
Notre entreprise ne pouvait plus nous soutenir tous.
and we had to sell it to some bigger companies.
et nous avons dû la vendre à de plus grandes entreprises.
Thames?
La Tamise ?
He was one of the vultures.
Il était l'un des vautours.
But it taught me to never trust someone too much.
Mais cela m'a appris à ne jamais trop faire confiance à quelqu'un.
People are unpredictable.
Les gens sont imprévisibles.
They make mistakes,
Ils font des erreurs,
a lot of mistakes.
Beaucoup d'erreurs.
Betrayals happen daily.
Les trahisons sont quotidiennes.
So you’re taking revenge.
Vous vous vengez donc.
I wouldn’t do something so emotional.
Je ne ferais pas quelque chose d'aussi émotionnel.
It’s just all business.
Ce ne sont que des affaires.
It’s all logical.
Tout est logique.
When I was young,
Quand j'étais jeune,
I’d always sneak off from my mom to play in a pile of clothes.
Je m'échappais toujours de ma mère pour aller jouer dans un tas de vêtements.
It was so comfortable.
C'était tellement confortable.
In the afternoon, it’d get hot,
L'après-midi, il faisait chaud,
and I’d grown tired.
et j'étais fatiguée.
With a fan on,
Avec un ventilateur allumé,
it was beyond comfy.
C'était plus que confortable.
I’d fall asleep.
Je m'endormais.
You look really relaxed lying in that pile of clothes
Tu as l'air vraiment détendue allongée dans ce tas de vêtements.
more than you ever do when you do anything logical.
plus que lorsque vous faites quoi que ce soit de logique.
Don’t be a know-it-all.
Ne fais pas le/la monsieur/madame Je-sais-tout.
No matter where I sleep,
Peu importe où je dors,
none has been as comfortable as when I was a kid.
Aucune n'a été aussi confortable que lorsque j'étais enfant.
Since I’ve become an adult,
Depuis que je suis devenu adulte,
I don’t think I’ve ever gotten a proper sleep again.
Je crois que je n'ai plus jamais bien dormi depuis.
Why?
Pourquoi?
Work got to you?
Le travail vous pèse ?
Don’t waste time prying things out of me.
Ne perdez pas votre temps à me soutirer des informations.
It’s your turn.
À ton tour.
Why do you want to draw me?
Pourquoi veux-tu me dessiner ?
Honestly?
Honnêtement?
I get horny when I draw you.
Je suis excitée quand je te dessine.
You’re the first person who bought my art.
Vous êtes la première personne à avoir acheté mon œuvre.
What did you see in it?
Qu'y avez-vous vu ?
Hey.
Hé.
You’re the first person who bought my art.
Vous êtes la première personne à avoir acheté mon œuvre.
And he said he couldn’t sleep.
Et il a dit qu'il n'arrivait pas à dormir.
He seems to sleep just fine to me.
Il me semble qu'il dort très bien.
Hey.
Hé.
I’m done with the drawing.
J'ai terminé le dessin.
I’m going home, then.
Je rentre donc chez moi.
Hello?
Bonjour?
I’m off work early.
Je quitte le travail plus tôt.
Can I come see you?
Puis-je venir vous voir ?
Of course.
Bien sûr.
Can you meet me at my office?
Pouvez-vous me rencontrer à mon bureau ?
(Hmm.)
(Hmm.)
(Send me your location.)
(Envoyez-moi votre localisation.)
Okay. See you.
D'accord. À plus tard.
Look at that.
Regardez ça.
A frown turned upside down.
Un froncement de sourcils transformé en sourire.
Well, your face looks like a whole frown.
Eh bien, ton visage est tout froncé.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Who’s coming?
Qui vient ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Yo.
Ils.
I have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
Here.
Ici.
I saved some music on this flashdrive for you
J'ai enregistré de la musique sur cette clé USB pour toi.
when I knew you like 2000’s music.
Quand je savais que tu aimais la musique des années 2000.
You can listen to it while you’re working.
Vous pouvez l'écouter pendant que vous travaillez.
Crap.
Merde.
Really?
Vraiment?
I selected only the ones I knew you’d like.
J'ai sélectionné uniquement ceux que je savais que tu aimerais.
You’re too cute.
Tu es trop mignon(ne).
Why a flashdrive, though?
Mais pourquoi une clé USB ?
Well…
Bien…
It’s very 2000’s-coded.
C'est très typé années 2000.
You’re thoughtful, you know that?
Tu es attentionné(e), tu sais ?
Only with people I care about.
Uniquement avec les personnes qui me sont chères.
Well…
Bien…
Wanna come to my place tonight?
Tu veux venir chez moi ce soir ?
Why… all of a sudden?
Pourquoi… tout à coup ?
You made me a playlist.
Tu m'as fait une playlist.
We should listen to it together.
Nous devrions l'écouter ensemble.
Do you…
Est-ce que tu…
have a cat at home?
Vous avez un chat à la maison ?
No cats.
Pas de chats.
But I do have a stereo.
Mais j'ai bien une chaîne stéréo.
It's amazing.
C'est incroyable.
You up for some special music sesh?
Ça te dit une petite session musicale spéciale ?
Your stereo is as amazing as you claimed.
Votre chaîne stéréo est aussi incroyable que vous le prétendiez.
You want to try it?
Vous voulez essayer ?
Come sit here.
Viens t'asseoir ici.
You know why I like the song Jealous?
Tu sais pourquoi j'aime la chanson Jealous ?
Why? Is it because it’s famous?
Pourquoi ? Est-ce parce que c'est célèbre ?
No.
Non.
Because I’m the jealous type.
Parce que je suis du genre jaloux.
I love the baseline.
J'adore la ligne de base.
Can we turn the volume up?
Peut-on augmenter le volume ?
Not too loud.
Pas trop fort.
We don’t want the neighbor knocking, do we?
On ne veut pas que le voisin vienne frapper à la porte, n'est-ce pas ?
Who was that?
Qui était-ce ?
Koh.
Koh.
Won’t you take it?
Tu ne veux pas le prendre ?
It’s off-hours.
C'est en dehors des heures de travail.
You’re the real deal, huh.
T'es vraiment un pro, hein ?
I can’t do that.
Je ne peux pas faire ça.
I always take his calls.
Je réponds toujours à ses appels.
Look at me.
Regardez-moi.
Do I look like I’m scared of him?
Ai-je l'air d'avoir peur de lui ?
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
But you told me to look.
Mais vous m'avez dit de regarder.
You have flirty eyes.
Tu as un regard charmeur.
Do you do this with everyone?
Vous faites ça avec tout le monde ?
If I told you
Si je vous le disais
that you’re the only one I do this with,
que tu es la seule avec qui je fais ça,
would you believe me?
Me croiriez-vous ?
KOH
KOH
I think you need to take it.
Je pense que tu devrais le prendre.
Could be important.
Cela pourrait être important.
Hello?
Bonjour?
Where are you?
Où es-tu?
I’m with my friend.
Je suis avec mon ami.
Come see me right now.
Viens me voir tout de suite.
Hey.
Hé.
You need to respect my boundaries.
Vous devez respecter mes limites.
(You’re working me too much!)
(Tu me fais trop travailler !)
I’ll pay you more if you want.
Je vous paierai plus si vous voulez.
(But you need to come to me right now.)
(Mais vous devez venir me voir immédiatement.)
Otherwise, our deal is off.
Sinon, notre accord est annulé.
Well?
Bien?
(Are you coming or not?)
(Tu viens ou pas ?)
Fine.
Bien.
Damn it!
Bon sang!
What is this about?
De quoi s'agit-il ?
What do you want me for?
Que voulez-vous que je vous fasse ?
Follow me.
Suis-moi.
You’re sleeping with me tonight.
Tu dors avec moi ce soir.
Get in bed.
Au lit.
So you want me to sleep with you?
Tu veux donc que je couche avec toi ?
Can you do it?
Pouvez-vous le faire ?
I think you’re like this because of Koh.
Je pense que tu es comme ça à cause de Koh.
You like him.
Tu l'aimes bien.
I don’t like him.
Je ne l'aime pas.
How could I like someone so awful?
Comment aurais-je pu apprécier quelqu'un d'aussi horrible ?
Oh, please. That’s your type.
Oh, voyons ! C'est tout à fait votre genre.
His red flags get you excited, don’t they?
Ses signaux d'alarme vous excitent, n'est-ce pas ?
I want to see him again.
Je veux le revoir.
I don’t ever feel like that with anyone.
Je ne ressens jamais ça avec personne.
This is the first time you’re ghosted on, isn’t it?
C'est la première fois que tu te fais ghoster, n'est-ce pas ?
I just want to know how you feel about me.
Je veux juste savoir ce que vous pensez de moi.
Are you hitting on me?
Tu me dragues ?